
Nome da Receita: Strogonoff de camarão 
Ingredientes: 400 gramas camarão do tipo vannamei cozido e descascado Copacol, 1 colher de sopa de manteiga (12 gramas),3 dentes de alho amassados ou picados, 1 cebola média picada, 1 colher de sopa de azeite de oliva (15 ml), 1 e 1/4 xícara de chá de creme de leite fresco (300 ml), 5 colheres de sopa de ketchup (70 gramas), 2 colheres de sopa de mostarda (30 gramas), Suco de 1/2 limão (20 ml), 1 colher de chá de sal (ou a gosto), 1/4 colher de chá de pimenta-do-reino (ou a gosto) 
Modo de Preparo: Tempere o camarão com sal, pimenta-do-reino e o suco de 1/2 limão. Misture e deixe reservado para ser utilizado depois na receita; Separe uma frigideira e deixe elas esquentar no fogo médio. Acrescente o azeite de oliva e a manteiga e deixe derreter por completo; Assim que derretida a manteiga, acrescente o alho picado e refogue até ficar dourado; Em seguida, acrescente a cebola picada e mexa até ficar refogar e ficar transparente; Aumente o fogo e coloque o camarão sem o suco de limão; Frite o camarão dos dois lados até selar (cerca de 15 a 20 segundos cada lado). Acrescente o ketchup, a mostarda e o creme de leite fresco. Misture tudo e finalize com o sal; Assim que levantar fervura, desligue o fogo e sirva. Bom apetite! 
//////////////////////////////////////